Игра с кодовым названием Alice In Wonder ("Алиса в изумление"). Намёк на Алиса в стране чудес, но вместо страны чудес - изумление.
Ролевая игра с элементами выживания.

Главный герой:
София Новикова. 27 лет. Родилась в России, в 1994, г. Москва.
Способность: умеет перемещатся между параллельными мирами, после смерти.
После перемещения и во время поглощения сознания носителя находится в невменяемом состоянии.
Не знает о своей способности.
"Погибла" в авиакатастрофе. Летела с родителями в Краснодар. После "смерти" переместилась в тело Элис Томсон.

Элис Томсон. 23 года. Родилась в Соединённом Королевстве, в 1997, г. Саттон-Колфилд
Училась в ... Работает ..., 


Параметры героя:
Жажда
Голод
Нужда
Душевное состояние
Репутация/Карма

События:
- Посещение родственниками Элис
- Посещение репортёров из местной жёлтой газеты, которые бы рассказали о похожих случаях
- Посещение полиции
- Незнакомец который утверждает, что верит в то что происходит с Элис. Утверждает, что тоже переместился между мирами.
- Если сдружишься с пациентом, может придти полиция и попросить личную информацию про этого пациента.
- Миссионер
- Представитель тайной организации "Баланс"
- Терапия у Доктора
- Групповая терапия


"Баланс":
Тайная организация, отслеживающая перемещения между мирами.

Сцена 1. Палата.
Описание сцены:

ГГ будят Доктор Элизабет Томсон и медсестра ...
Доктор сообщает, что игрок это Элис Томсон. Она находится в психиатрической больнице Саттон Хоуп Хоспитал (Вымышленная больница)
ГГ сопротивляется этой информации. Обнаруживает, что привязан. 
Требует отпустить.
Доктор и медсестра сообщают что с ГГ достаточно и уходят.

Основные опорные точки сцены:
- ГГ узнаёт что персонажа за которого он играет зовут Элис, но изначально игра начиналась за Софию
- ГГ узнаёт что Элис в психиатрической больнице
- ГГ узнаёт что Элис привязана
- ГГ узнаёт что Элис хочет пить и в туалет


Заметки:

Выбор героя перед началом

Нужно предисловие, в котором будет краткое описание выбранного героя и немного событий перед пробуждением.

Найти реально действующую больницу в Англии, для названия.
Доктор знает личность Элис, потому что у больнице есть доступ к отпечаткам пальцев. На планшете у неё досье о пациентке.
Элис иногда разговариват со своим Я. Иногда она говорит вслух и это слышат окружающие.
Элис может применять интеллект, но только когда не находится под сильным воздействием лекарств.
Сопоставить даты рождения персонажей, что бы дата игры была 2021 год 

Ввести время, и что бы по времени происходили события. Время бы останавливалось или замедлялось во время диалога
Ввести таймаут ответа. Что бы нельзя было висеть в диалоге бесконечно долго

Должно быть так что невозможно будет пройти только за добрый вариант. 
В любом случае придётся сотворить "зло" для достижения цели.